❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපි දෙවන වටයට යමු!
අපි පින්තූරයක් ගමු!
මෙන්න අපි යනවා!
එකයි දෙකයි තුනයි!
- විහිලු මූණක් හදාගන්න.
- තව එකක්!
-එක, දෙක, තුන!
-හහ්?
-මොකක්ද?
නැහැ...
දුවන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒවා ගන්න!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ජීස්.
හේයි, නවත්තන්න!
හේයි, වමට!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඉක්මනට බහින්න!
හේයි, මේක ඉවරයි.
- එයාලා කොහෙද?
- එයාලා හොයාගන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඒවා ගිහින්ද?
-විනාඩි.
-මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ජීස්.
වූ-මින්.
මාව ආශ්‍රය කරන්න.
-යාලුවනේ! වූ-මින්!
-වූ-මින්, ජි-ඉයුන්!
-ප්යෝජි! ඔයා කොහෙද?
-එයා කොහෙද ගියේ?
හේයි, කමක් නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයාලා කොහෙද?
හරි හරී.
අපි ආලය කරමු.
වූ-මින්.
-ප්යෝජි!
"වූ-මින්!"
බලන්නකෝ මුන් දිහා! මේක පිස්සුවක්!
-ඒ මොකක්ද?
-ඒගොල්ලන් දිහා බලන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම කිව්වේ මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කියලා
මා සූදානම් කළ සියලුම වචන වෙනුවට
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි
මම අහස දෙස බලන විට ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
"වූ-මිනි!"
පොප්-අප් සාප්පුව සහ ටේලර් සාප්පුව
තව එක පබළුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න, ජෝ මහත්මයා.
මෙම නියැදිය මත වැඩ කිරීමට,
අපේ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයටම
දින ගණනාවක් අතිකාල වැඩ කිරීමට සිදු විය.
ඔබ අපට ලබා දුන් සියලුම නිර්මාණ
අතින් සාදන ලද ඒවා විය යුතුව තිබුණි.
ඔහ්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ජෝ මහතා.
මම
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් සියොංසු-ඩොං හි මෙම බෑග් කර්මාන්ත ශාලාව පවත්වාගෙන යනවා.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
මිස්ටර් ජෝ, ඔබේ නිර්මාණ, මම ඒවා කොහොමද කියන්නේ?
මුළාවෙන් යුක්තයි.
ඔබට විකිණිය හැකි දේවල් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය
සාම්ප්‍රදායික මෝස්තරවලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
සම්ප්‍රදායෙන් ඈත් වීමට සීමාවක් තිබේ .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක විකුණන්නේ නැහැ කියලා.
නිෂ්පාදන පිරිවැය Chanel හෝ Vuitton වලට සමානයි .
මම වැරදිද මිස්ටර් ජෝ?
ඒ මිස්ටර් ජෝ නෙවෙයි.
ඒ නිර්මාණකරු ජෝසප් ජීන්, සර්.
මොකක්ද වෙනස?
අපි හැමෝම අපේ ව්‍යාපාරය සඳහා අපේ නම යෝජනා කළා .
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ජෝ මහත්මයා?
එයා මිස්ටර් ජෝ, ඒ නිසා මම එයාට එහෙම කතා කරනවා.
බලන්න! ඔහු පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ!
කොහොම හරි, මිස්ටර් ජෝ,
මේ තරම් වැඩ කරන්න ගියොත්,
අපිට මාසෙකින් එච්චර සල්ලි හම්බෙන්නෙ නෑ.
මිස්ටර් ජෝ, ඔයා
ඔයාගේ නිර්මාණය ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර නම්,
ඔයා අන්තිමට යට වෙයි. ඉතින්, මිස්ටර් ජෝ-
"ජෝ මහත්මයා"!
මම ඒක කී පාරක් ඇහුවද?
ඒක විකුණනවද කියලා තීරණය කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද?
එයා හැදුවේ එක සාම්පලයක් විතරයි. ඒ වගේ ප්‍රදර්ශනයක්.
මොකක්ද? ඒක සම්ප්‍රදායෙන් ඈත් වෙනවාද?
ඒක ඉවර කරන්න!
විලාසිතා යනු වෙනස්වීම හා පරිණාමය ගැන ය.
එස්තර්, එයා තව මොනවද කිව්වේ?
-ඉහළ මට්ටමේ, සර්.
-හයිලන්ඩ්?
උසස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඔහු අයිලියන් ඩොනන් කාසල් වෙත ගොස් තිබේද?
ඔහු කඳුකරය ගැන දන්නේ මොනවාද?
ජෝසප්.
හයිලන්ඩ් නෙවෙයි, ඉහළ පෙළේ වෙළඳ නාමයක්.
ඒ ඇති.
ඔහු කිව්වා මගේ නිර්මාණය මායාවක් කියලා!
බොෂ්!
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මේ වගේ පසුම්බියක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
විවිධ ද්‍රව්‍ය ඒකාබද්ධ කිරීම,
ව්‍යුහය සමඟ, පරිමාව සමඟ.
මේක ඕනෑම කෙනෙකුට විතරක් කරන්න බෑ.
ඔයා ඇලෙක්සැන්ඩර් මැක්වීන්ට කැමතියි නේද?
මෙය ඔහුට ලැජ්ජාවක් ගෙන දේවි.
ඔයාගේ එක උසස් තත්ත්වයකට වඩා වැඩි දෙයක්!
මුදලට ඔබේ නිර්මාණශීලිත්වය අත්හරින්න එපා .
ඔයාට කරන්න ඕන දේ විතරක් කරන්න.
ඒ කුමක් වුවත්.
එවිට ඔබ බැබළෙන ආකාරය ලෝකය හඳුනා ගනීවි .
මැඩම්, අපි මිල ගණන් බැලුවොත්,
පසුම්බියේ පිරිවැය-කාර්ය සාධන අනුපාතය
Mr. Joseph ගේ සේවාදායකයින්ට ඉතා අඩුය.
ඉන්පසු එය විශේෂ සංස්කරණයක් කරන්න.
නමුත් එය විකුණන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණ නින්දාවක් වේවි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මිනිස්සුන්ට මේ කොටස කොහොම හරි දකින්න ලැබෙයි කියලා .
පොප්-අප් කඩයක් වගේද?
"පොප්-අප් කඩයක්"?
ඔයා අදහස් කළේ ෆ්ලෑෂ් සිල්ලර වෙළෙන්දෙක් කියලද?
අපි එය කරන ආකාරය මත එය රඳා පවතී,
නමුත් ඒක හොඳ අදහසක්.
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, නිෂ්පාදක!
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ලී.
සුභ පැතුම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක
සන්නාම ප්‍රතිරූපයට ගැලපෙන විශිෂ්ට ප්‍රමුඛ පෙළේ වෙළඳසැලක්.
ඔබගේ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අනේ මන්දා, හෙලෝ. ඒක ගෞරවයක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙනවා කියලා, මිස් ආන්.
ඔයා එක්කගෙන යනවද...
ඔයාත් මෙතනද මිස් හොං.
ඒ වර්ණ කොච්චර හැඟීම්බරද.
ඔයා දැන්ද ඒක දැක්කේ?
වූ-මින්.
මේ
අද උත්සවයේ ඡායාරූප ශිල්පියා වන ජි වූ-මින්.
එයා ඔයාගෙත් ෆොටෝ ගනීවි.
අපි නැවත හමුවෙමු. ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්.
ඔව්. හෙලෝ.
ඔබ දැනටමත් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
අපි පටන් ගනිමු.
අනේ දෙවියනේ, මේවා හරිම හොඳයි වගේ.
මිස්ටර් ලී හරිම අපූරුයි!
ඔයාට හොඳ නැවත ස්පර්ශ කිරීමේ කුසලතා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කරුණාකර ඡායාරූප ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ෂුවර්.
මිස්ටර් ලී, ඡායාරූප හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි, ඔයා හැම අතින්ම පරිපූර්ණයි, ඉතින්...
-නියම වැඩක්.
-ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
සමාවෙන්න, නමුත් මට අහන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ ජි-ඉයුන් වෙන් වුනා කියලා.
අපි මෑතකදී එකිනෙකාට මුණගැහෙන්නේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි .
ඔව්, අපි මුලින් කළා.
මම කොහොමද මේක කියන්නේ...
ඒක හරියට පරීක්ෂණයක් වගේ, එහෙම කියනවා නම්.
මම ඇය සමඟ සිටියදී,
මම ආලය කළ අනෙක් කාන්තාවන්ට වඩා ඇය වෙනස් බව මට හැඟුණා .
නමුත් මට සහතික වීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ විතරයි,
මම හරි කියලා මට තේරුණා.
ඉතින්, මම නැවත පටන් ගන්න කැමතියි.
මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕන නැද්ද?
ඇත්තටම ඔයා හොඳ යාළුවෙක්.
උපදෙසට ස්තූතියි.
මම ඒක කරන්න හිටියේ.
ඔයා සහ ජි-ඉයුන් සමීප මිතුරන් නේද?
මට ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට මේ පාර දේවල් හරියට කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම මේවා නැවත සකස් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
තියරි හෙන්රි කොරියාවට එනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
නිව් වර්ල්ඩ් ඉන්ටර්නැෂනල් ඔහුට ආරාධනා කළේ,
එන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ඒත් එයා ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නෑ.
ඔවුන් ආසියාවේ පළමු වෙළඳසැල
දියත් කිරීමේ උත්සවය ෂැංහයි හි පැවැත්වූ විට පවා,
ඔහු කිසි විටෙකත් පැරිසියේ තම ඇටලියර් එක හැර ගියේ නැත.
ඉතින් දැන් ඇයි?
රහසින්, තනිවමද?
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා ESMOD එකේ හිටපු දවස්වල ඉඳන් හොඳම යාළුවෝ කියලා .
ඒක මට ආරංචියක්.
මට ඒක ආරංචි වුණේ එයාගේ පැමිණීම නිසා,
සෝල් හි සෑම සුඛෝපභෝගී හෝටලයකටම අවලංගු කිරීමේ හෝ වෙන්කිරීමේ ඇමතුම් ලැබෙමින් පවතී .
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම චියොන්ග්ඩෑම් ඩේලි පුවත්පතෙන් ඔබට ඒ ගැන දැනගන්න ලැබෙයි .
මේ හෝටල්වල කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
මිස් ආන්, ඔයා තමයි
තියරි හෙන්රිගේ පැමිණීම සංවිධානය කරන්නේ, හරිද?
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඇයි ඔයා තනියම ඒක කරගන්නේ ?
ඔබ මෙය චියොන්ග්ඩෑම් ඩේලි වෙත වාර්තා කළහොත්,
ඒජන්සි පෙළ ගැසීමට පටන් ගනී,
එවිට ඔවුන්ට ඔහුට සත්කාර කළ හැකිය.
මම කියන්නේ, ඒ තියරි හෙන්රි.
ලොව පුරා කාන්තාවන් ආකර්ෂණය කරගන්නා සන්නාමය වන EARLAINE හි ප්‍රධාන නිර්මාණකරු
වැඩිපුරම ආශා කරනවා.
කොරියානු දරුකමට හදාගත් අයෙක්
සහ යුරෝපීය විලාසිතා නිරූපකයෙක්.
ඒක හරි. තියරි කොරියාවට එනවා.
අනේ මන්දා!
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
කොරියාවේ ප්‍රමුඛ පෙළේ විලාසිතා ශිල්පිනියක් ලෙස ,
මට දැනෙන ගෞරවය වචනවලින් විස්තර කරන්න බැහැ.
ඔයා දන්නවද
එයාගේ නවාතැන කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
තියරිට සහය දෙන්න එපා කියන්නේ කවුද?
හැමෝම සම්බන්ධතා ගොඩනගාගෙන
කොරියාවේ EARLAINE දියත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක වෙනස් කාරණයක්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ විචක්ෂණශීලීව වැඩ කිරීමට කෙනෙකු ය.
නිහඬව සිටිය හැකි කෙනෙක්.
-තියරි හෙන්රි?
-හෂ්!
ඒක හරි, ලෝකයේ වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ කොරියානුවන්ගෙන් කෙනෙක්
BTS සහ Son Heung-min සමඟින්.
තියරි හෙන්රි.
හරියටම කිව්වොත් එයා කොරියානු-ප්‍රංශ ජාතිකයෙක්.
ඔහුගේ නිර්මාණ සෑම විටම විකිණී අවසන්,
ඔහු කොහේ ගියත්, ඔහු
ඒ තරමටම කම්පන සහගත ඕපාදූප බවට පත්වේ.
කිසිම හැසිරීමක්, දයාවක්, තේරුමක් නැති
ඔහු නපුරු, හිතුවක්කාර සහ සූක්ෂ්ම...
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔහු ටැබ්ලොයිඩ් සඟරාවේ
වසරේ රළුම කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවේ දෙවන ස්ථානයට පවා පත්විය.
ඒ අපූරු තියරි හෙන්රි?
ඔහු පළමු ස්ථානය නොව දෙවන ස්ථානයද?
එන්න, මිස්. ඕ.
ඉතින් ඔයා ඉන්නවද නැද්ද?
එයාට "සමුගන්න" කියන්නද?
-මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා...
මුලින්ම ඔයා මට සමුදෙන්න ඕන.
තියරිගේ කොරියානු සංචාරය පෞද්ගලික එකක් වන
අතර එය EARLAINE සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔහු මේක කොරියාවේ ප්‍රවෘත්තියක් වෙනවට කැමති නැහැ.
ඔහුට මහජන අවධානය අවශ්‍ය නැහැ.
එයා කැමති කවුරුත් මේ ගැන දැනගන්නවට නෙවෙයි.
මට එයාගෙන් මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකට අත්සනක්
හෝ පින්තූරයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිසේත්ම නැත.
ඔහුගේ කැමැත්ත සහ අකමැත්ත පැහැදිලියි,
නමුත් ඒවා කාලයෙන් කාලයට වෙනස් වෙනවා.
ඔහුටත් මනෝභාවයන් වෙනස් වෙනවා.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ආශා කරන විට,
ඔහු අනපේක්ෂිත දේවල් කරයි.
නමුත් මේ වතාවේ ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ සංචාරය අතිශයින්ම පෞද්ගලික එකක් වනු ඇත.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔබේ විශ්වාසයට ස්තූතියි, මිස් ආන්.
සමාවෙන්න, මිස් ආන්,
තියරි කොරියාවට එන්න විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද ?
ඔහුට ඇඳුමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇණවුම් කිරීමට සාදන ලද ඇඳුමක්.
මේකෙන් කිසිම තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ කොරියාවේ ලෝක මට්ටමේ ටේලර් කෙනෙක් ඉන්නවා ,
ඔහුව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට තරම් දක්ෂ කවුද?
ප්යෝජි, මේ ඔබේ වඩාත්ම තේජාන්විත මොහොත වනු ඇත.
විලාසිතා ශිල්පියෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතයේ.
ඇත්තෙන්ම මම ඔහුට ගරු කරනවා,
නමුත් මට ඔහුව දකින්න ඕන
සඟරා වල හෝ මාධ්‍ය වල විතරයි. ඔහු බයයි.
ඔහු විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ මා දන්නා වඩාත්ම නිර්මාණශීලී පුද්ගලයෙකි .
එයාව දන්නේ කටකතා හරහා විතරයි,
නමුත් ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම
බොහෝ නිර්නාමික පුණ්‍ය කටයුතු කරයි.
ඔහු තම ආදායමෙන් 40% ක් ලබාගෙන
එය සමාජයට ආපසු ලබා දෙයි.
සරණාගත ගැටළු වල සිට කුසගින්න සහ පරිසරය දක්වා සියල්ල .
සමහරුන්ට ඔහු ගෞරවනීය පුද්ගලයෙක් විය හැකිය.
නමුත් ඔහු අන් අයටත් සම්පූර්ණ තර්ජනයක්.
නමුත් ඒවා තමන්ගේ රාජකාරිය හරියට කරන්න බැරි අය විසින් ගොතන ලද ඕපාදූප පමණක් විය හැකියි .
හේයි, මොකක්ද ඔච්චර විහිළුව?
එයා හැම තිස්සෙම හිනාවෙනවා.
මොකක්ද ඒ, වූ-මින්?
ඔයා දන්නවද Instagram එකේ මාව follow කලේ කවුද කියලා?
ඩයිනමික් මෙට්‍රොපොලිටන් තේමාව කරගත් ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයක් තිබේ .
එය THE Q විසින් පවත්වනු ලබන ගෝලීය උත්සවයකි.
ඔවුන්ට වීදි ඡායාරූප ශිල්පීන්ගේ ඡායාරූප අවශ්‍යයි.
ඒකයි මම
Instagram එකේ සුදුසු අපේක්ෂකයින් හොයන්නේ.
WOOMIN_J
අනුගමනය කරන්න
ඒක ගෞරවයක්.
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
ඔයා කියන්නේ, ප්‍රශ්නය?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි!
මම ඔයාට DM කරන්නම්.
අපි වාඩි වෙමු. මම ඔයාට ඕඩර් කළා.
ඔයා මගෙන් දවල්ට කන්න ඉල්ලුවද?
හිරිහැර කිරීම ඇත්තටම සවන් දෙන අයටයි
, සියොන්-හෝ.
මම දැන් කරදරකාරයෙක්ද?
ඔයා ට්‍රන්ක් ෂෝ එකක් විනාශ කළා,
ඒ වගේම ඒක සිරස්තල බවට පත් වුණා.
ඉතින් පිළිතුර ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අවසන් වරට සැලසුම් කළ රූගත කිරීම් දෙක
අවලංගු විය.
නිරූපිකාවක් විදිහට මගේ ආකල්පය වෘත්තීයමය නොවූ බව මම පිළිගන්නවා .
මට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා හරිම බලවත් කාන්තාවක් එක්ක පටලවා ගත්තා වගේ .
මම එහෙම කළාද? ඉතින් ඒ කියන්නේ
මම ටික කාලෙකට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නවද?
ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
මට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට හොඳයි, සියොන්-හෝ.
බලවත් කාන්තාවක් නේද?
මට ෂැම්පේන් බොන්න ආසයි.
ඔයා ඔයාගේ කම්පැනි කාඩ් එක ගෙනාවා නේද?
මට ටිකක් ඕඩර් කරන්න දෙන්න.
තියරි හෙන්රිගේ පැමිණීම ප්‍රවෘත්තියක් වෙනවාට ඔබ කැමති නැහැ .
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
යූටියුබ් එකේ එයාලා කියනවා,
ඔහුට ගැළපෙන විදිහට ඔයා ඇඳගන්න ඕන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තියරි! හෙලෝ!
මම ඕඩ්‍රිගෙන්...
ඉන්න, සමාවෙන්න...
අනේ දෙවියනේ!
-යන්න!
-හරි, ඔයා යන්න ඕනේ.
එම්එස් ඒඑච්එන්
ජීස්.
ඊට පස්සේ ඔහු එතන හිටියා,
හරිම ආකර්ෂණීය පෙනුමක්.
ඔහුට එතරම් අද්විතීය ප්‍රභාවක් තිබුණි.
සමාවෙන්න?
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා අනිත් දවසෙ දැක්ක කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා.
එයා දැන් එයාව හොඳට බලාගන්නවා.
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි, මිස් ආන්,
කොහොම හරි, තියරිට... අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවද?
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔහුට මල් නිසා කම්පනයක් තිබේද?
මල් රෝස පාටද?
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සමහර විට රෝස පැහැය දුටු විට ඔහු භීතියට පත් වේ .
මම හිතන්නේ ඒකයි
එයා ඒ පාටට කොච්චර වෛර කරන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව ඒ රෝස පාටින් බේරගත්තා.
හෙලෝ, මම ආයෙත් මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම ප්යෝ ජි-ඉයුන්, ඕඩ්‍රිගෙන්.
ඔයාගෙ කොරියානු භාෂාව හරිම හොඳයි.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන යමක් තිබේද?
ගුවන් ගමන අතරතුර මම මේ ගැන මංමුලා සහගතව සිටියෙමි .
සියුම් දූවිලි
ඉතා නරකයි
කොච්චර හොඳද.
හරිම හොඳයි!
ඒක රිදුනා.
හරහා යනවා!
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ටෝෆු
-අපේ...
-එකක්, දෙකක්... ගන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
-මෙන්න ඔයා.
-ස්තූතියි.
ඌ කව් ද?
අයියෝ, දැන් කල් වැඩියි.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
දවස් කිහිපයකට මගේ රියදුරු වෙන්න.
-රියදුරු?
-ඔව්.
මම ඔයාගෙ මහත්තයාද? නැත්තම් ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
එක්කෝ නෙවෙයි, ඒත් ඔයා මගේ හොඳම පිරිමි යාළුවා!
මම තවදුරටත් රැකියා විරහිත නැහැ.
මට දැන් රැකියාවක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් මිස්ටර් ඩෝගෙන් ඔයාට සමාවෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මේ සතියේ ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නැද්ද කියලා මම බැලුවා.
එයා මට කිව්වා ඔයා ඔක්කොම මගේ කියලා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම තාම මූණ හෝදලාවත් නෑ.
වෙලාවක් නෑ. කාර් එකේ කරන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තද?
මම ඒක කුලියට ගත්තා. මිස් ඕ නිසා මම ඒක පුද්ගල පරිවාර සේවාවක් කරනවා .
"ඒක පුද්ගල පරිවාර සේවකයා"?
මම තනියම තියරි හෙන්රිව එක්කගෙන යනවා.
හේයි, ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා. මොනවා හරි කරන්න.
මම රිය පදවන අතරතුර ඇත්තටම ඇඳුමක් අඳින්න ඕනද ?
තියරි හෙන්රිව රැගෙන යන විට ඇඳුම් ඇඳීම අත්‍යවශ්‍ය වේ .
හොඳයි, ඔයාට ලස්සන රූපයක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
මෑතකදී ටිකක් වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
යමක් වෙනස් ලෙස දැනේ.
නැහැ, මම හැමදාමත් එහෙමයි.
මොකක්ද? මම දැන් කඩවසම්ද?
ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි.
මේක නැති කරගන්න එපා.
ඔයාට තේරුනාද?
වැටුප කීයද?
අනේ නෑ, ඩ්‍රයිවර් මහත්මයා, අපේ අයවැය ඉවරයි.
මෙට්‍රොපොලිටන් දුම්රිය මාර්ග සිතියම
ඔයා කිව්වා මම රියදුරෙක් කියලා. ඉතින් මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඔහුට උමං මාර්ගයෙන් යන්න ඕන.
නමුත් මට දුම්රියක් පැදවිය නොහැක.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා මිනිස්සුන්ට හොයාගන්න බෑ කියලා.
ඒ අසලින් යන සියලු දෙනා
ඔහු දෙස බලා සිටිති.
ඔහු උමං මාර්ගයෙන් චියොන්ග්නියැංනි දුම්රිය ස්ථානයට යාමට කැමති ඇයි කියා මට කල්පනා වෙනවා .
හොඳයි, කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
මිනිහට ඕන දේ කරන්න.
ඒක තමයි මේ පරිවාර මෙහෙයුමේ අරමුණ.
තියරි.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක සැරයි.
-රසද?
-ඒක සැරයි!
-රසයි!
-රසයිද?
එයා කියනවා ඒක රස්නෙයි කියලා!
-මේක නෙවෙයිද?
-මෙන්න!
-රසයි! රසයි!
-රසයිද?
උණුසුම්!
-මට සමාවෙන්න.
- දුවන්න!
පිටවීම
මට කණගාටුයි.
වේදිකා
ඒක අද්විතීයයි ලස්සනයි.
මේ කන්නයේ ඔබ
මුදල් පසුම්බි රේඛාවක් දියත් කරනවාද?
ඒක නෙවෙයි.
මම දැන් තමයි නිර්මාණය හොයාගත්තේ.
නිකුත් කරන දිනය කවදාද?
මේ ජෝසප්ගේ පළමු පසුම්බිය නම්,
මම පළමු පාරිභෝගිකයා විය යුතුයි.
මම ඒක නිෂ්පාදනය කරන්නේ නැහැ.
අපට නිෂ්පාදන පිරිවැය දරාගත නොහැක.
මම සාම්පල් පොප්-අප් කඩේක පෙන්නන්නම් .
මගේ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා.
ජෝසප්ගේ විශ්වාසවන්ත ගනුදෙනුකරුවන්ටවත් මිලදී ගත නොහැකි පසුම්බියක් .
ඔබට මිලදී ගත නොහැකි පසුම්බියක්,
ඔබට තිබිය නොහැකි මෝස්තරයක්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මම දන්නවා.
ඔයා නියම නිර්මාණයක් හැදුවා,
ඒත්
ඒක මිල අධික නිසාම ඒක මිලදී ගන්න තියෙන අවස්ථාව ඔයා නැති කරගන්නවද?
ඔයා හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඒක ඔයා වගේ.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
මමත් මේකට කැමතියි.
ඒ ඉරියව්ව ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒක දේශීය වෙළඳ නාමයක් විතරයි.
සොන්-හෝ!
අපි පහක් ගනිමු.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඇයි බැරි? මම කලින් වෙඩි තිබ්බ ස්ටුඩියෝ එකට එන්න බැරිද ?
මිස්ටර් ගැන්ග් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඒකෙන් බාධාවක් වුණාද? ඔව්, එයා එහෙම කළා.
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
දෙයියනේ, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කොහොම හරි, ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඒගොල්ලෝ නිරූපිකාවන් වගේ පේන්නේ නැහැ.
-බලපෑම් කරන්නන්.
-බලපෑම් කරන්නන්?
ට්වෙන්ටි කේ.
තිස් දෙක. හතළිස් එක.
මේකත්, 70K.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
බලපෑම් කරන්නන් ඔබ වෙනුවට ආදේශ කළ බව ඔබම සොයා බැලිය යුතුද ?
මැඩම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාට තර්ජනයක් දැනෙනවද?
අපි ඔවුන් සමඟ ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තොත්,
සහ ඔවුන්
මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම් සඳහා Instagram පළ කිරීම් සිදු කරයි,
මම දවසේ පැය 24 පුරාම ව්‍යාපාරයේ ඉන්නවා.
ඔබේ සඟරාවේ අලෙවිය ඉහළ යයි
ඒවාට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ.
ඉතින් ඔයා විකුණුම් කාන්තාවක්ද?
යේ සියොන්-හෝ, ඔයා ප්‍රසිද්ධ නිරූපිකාවක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් විලාසිතා කර්මාන්තයේ දී,
මිනිසුන් සැමවිටම අලුත් දේ සඳහා රොක් වෙති.
ඉතින්, ඔබ සතුව ඇති සියලුම දේවල්
ඒ වගේම ඔයා යල් පැනලා කියලත් අදහස් වෙන්න පුළුවන්
නේද?
ඔබට අනුගාමිකයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහේ හරි යයි, මම නෙවෙයි.
අපි?
මගේ යාළුවා අහ්න් නම්-හී
අද රෑ මට ලස්සන කොරියානු කෑමක් හැදුවා.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
ඒ වගේම, මම දේශීය කෑම ගැන හුරුපුරුදු නැහැ.
අපි කලින් කෑවේ මොකක්ද?
ටෙයොක්බොකි?
ඔව්, ඒක තමයි, මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඒ නිසා මම අද කාලා ඉවරයි.
කණගාටුයි, අපි අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
මට මගේ යාළුවව කලකිරීමට අවශ්‍ය නැහැ,
ඉතින් ඔයා එහෙ යන්න ඕනේ.
මෙතන ඉඳන් ඒ රසවත් මංගල්‍යය රසවිඳීමට මට උදව් කරන්න .
-ඔයාට තේරුණාද එයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා?
-ඔව්.
ඔහු ඇස්වලින් රසවිඳිනු ඇත.
කුමක් ද?
හරිම සැරයි, මට ඔයාව එපා! ඒත් ඔයා හුරතල්.
ඒක හරිම රසයි.
ඒක හොඳයිද?
බලන්න ඒක කොච්චර ලස්සනද කියලා!
එය රස්ස්නෙයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
වාව්, කෑම හොඳට පෙනුනා, රසත් හොඳටම තිබුණා.
නමුත් මට තවත් කටගැස්මක් කන්න බැහැ.
මෙන්න, ඔබේ දවසේ වැටුප.
ඔයා තාමත් ඒ මිනිහව දකිනවද?
කවුද? නම්-ජින්?
වාව්, මේක හරිම හොඳයි.
මම එයා එක්ක හිටියත් නැතත් ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද ?
හොඳයි, ඔයා වෙන් වුණා, ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද කියලා.
මම නිසැකවම ඔහුව වරදවා වටහාගෙන ඇත්තෙමි.
ඔහු මාව මා සිටින ආකාරයටම ගැනීමට උත්සාහ කළේය,
නමුත් ඔහුට වඩා හොඳින් ගැළපෙන පරිදි මම කවුදැයි වෙනස් කළ යුතු යැයි මම සිතුවෙමි .
ඉතින් ඒක අමාරු වුණා.
ඇයි?
මම එයාව ආයෙත් දකින්න පටන් ගනීවි කියලා ඔයා බය වුනාද?
නැත.
යාළුවෙක් විදිහට මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔහු නියම මිනිහෙක් වෙන්න ඇති,
ඒ වගේම මම ඔහු ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න හිතුවේ නැහැ .
එයා නරක කෙනෙක් වුණොත්,
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉඳලා යාළුවෙක් කරගන්න එක හොඳයි.
මම ඇයි?
ඔයාටත් සියොන්-හෝ ඉන්නවා.
සියොන්-හෝ මට වඩා හොඳින් සටන් කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ක්‍රීඩා දිනයේදී අපේ පන්තිය පාපන්දුවෙන් පැරදුනාම , දේවල් බය හිතෙන දේවල් වුණා.
මම හිතන්නේ ඇය සමහර පිරිමි ළමයින්ව අඬවන්නත් ඇති.
ඇත්තටම ඒ මගේ යාළුවා සියොන්-හෝ.
ඊට පස්සේ ඇය සෙල්ලම් කරන්න කියලා බල කළා
ඊළඟ තරගයේදී ඇයම,
පිරිමි ළමයින්ට පමණක් සීමා වූ තරගයකදී.
නමුත් ඇය පිරිමි ළමයෙක් නොවේ!
ඒක පිස්සුවක්.
එයා ඇත්තටම මොකක් හරි, එහෙම නේද?
ජි-ඉයුන්.
හේයි, නැම් ජින්.
අපි
බොහෝ විට එකිනෙකා හමුවෙනවා නිසැකයි.
ඔයා මෙතන රැස්වීමක් තිබ්බද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔව්, මම
මගේ විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරුන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
අපිත් බීම ටිකක් බිව්වා.
පේන විදියට. ඔයාගේ කම්මුල් රතු වෙලා.
බීම වර්ග කිහිපයක් විතරයි.
මම ඒ ළඟපාත ඇවිදින්න හොඳ තැනක් දන්නවා.
ඔයා හොඳින් නම්,
මාත් එක්ක යන්න කැමතිද,
කතා කරමුද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
වූ-මින්, ඔයා ඉදිරියටම යන්න ඕනේ.
නැත.
ගෙදර යන්න උමං මාර්ගයේ දෙපාරක් මාරු වෙන්න වෙනවා .
මම බලා ඉන්නම්.
මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හේයි, මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. මට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
මම සමහර වෙලාවට නරක දේවල් කියනවා,
නමුත් යාළුවා, මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා නැත්නම්
අද මම හොඳටම හෙම්බත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
හෙට හමුවෙමු, වූ-මින්.
අපි යමු.
ජි-ඉයුන්.
ඔව්?
ඒ මොකක්ද? මට යමක් අමතක වුනාද?
කලින් ගෙදර යන්න.
යන්න, වූ-මින්.
මම සමාව ගත යුතුයි,
එතකොට මට ඔයාගෙන් ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න කියන්න පුළුවන්.
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම එදා ඔයාගෙන් වෙන් වුණා.
මොකද මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්නේ ඔයාට මාව ඕන නිසාද කියලා බලන්න
,
නැත්නම් ඔයා මට කැමති නිසා.
ඉතින්, ඔබ පිළිතුරක් සොයාගෙන තිබේද?
ඔයාට මගේ උදව් ඕන වුණ නිසාම නෙවෙයි ඔයා මාව ආශ්‍රය කළේ කියලා මම නිසැකවම දන්නවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද
මම ඔයාට කැමතිද නැද්ද කියලා?
මට ඒක තේරුම් ගන්න අවස්ථාවක් දෙනවද ?
ඔයා මේ වගේ ඉස්සරහින් ඉන්නවා දකින්න හරිම අමුතුයි .
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ජි-ඉයුන්.
ඔබේ උදව්වෙන් මම ඉක්මනින්ම ඒක විසඳගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි .
මා සමඟ අවංක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ තමයි මට ඒක තේරුණේ.
ඉතින්, මම නැවත පටන් ගන්න කැමතියි.
මට මේ පාර දේවල් හරියට කරන්න ඕන.
ඡායාරූප පොත
ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවෙකු විසින් අත්සන් කරන ලද කතාබහ ? කවුද?
නොමිලේ නම් මම ගන්නම්.
ජෝසප්... ඒ කවුද?
ජෝසප් කවුද?
වෙඩි තියන්න, කවුරුත් ගන්නේ නැහැ.
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
ඊළඟ.
අදට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ප්‍රතිඵල සම්බන්ධයෙන් අපි ඔබව තනි තනිව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු .
ඔයා ඒවායින් එකකටවත් කැමති වුණේ නැද්ද?
සමහරවිට මේක විතරද?
සහ පිරිමි නිරූපිකාවන්?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් කෙනෙක් ඕන.
කවදාවත් නොදුටු අලුත් විදිහක්.
ඒ ආකාරයෙන්, එය බෑගයෙන් අවධානය ඉවතට ඇද නොගනු ඇත .
මම Instagram හි සෙවිය යුතුද?
මට ඔයාගේ DM එක ලැබුණා.
ඔබට පොප්-අප් සාප්පුවකට ආකෘතියක් අවශ්‍යද?
ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්, සර්!
බලමු ඔයාගෙ ගමන.
කමක් නැහැ!
එයා නිතරම බලන අර පරණ ඡායාරූප මොනවද ?
ඔහු ඡායාරූපවල ඇති ස්ථාන නිරීක්ෂණය කරන්නේ ඇයි ?
එයා මහන ඇඳුමක් ගන්න මෙහෙට ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ ,
නමුත් ඇත්තටම ඔහුගේ උපන් මව සොයා ගැනීමටද?
ඔහු තම මව සමඟ තැබූ පියවර නැවත අනුගමනය කරමින් සිටී .
එයා ටිකක් හැඟීම්බරයි වගේ,
සහ පිටුපසින් ද පසුබට විය.
ජියොංගැං දුම්රිය ස්ථානය
ජියොංගැං විවේකාගාරය
මේ ස්ථානයේ දුම්රිය ධාවනය වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
දැන්, ඔවුන් මෙහි රේල් බයිසිකල් ධාවනය කරනවා.
සමාවෙන්න, තියරි, මම හිතන්නේ
ඔයා ඔයාගේ කණ්නාඩි ගලවන්න ඕනේ.
මෙතනට ගොඩක් තරුණ අය එනවා.
ඔවුන් ඔබව හඳුනා ගනීවි.
මම තියරි හෙන්රි.
මම මම විදිහටම ඉන්නවා!
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන කියලා.
- ඉන්න, එහෙම නේද...
-ඒ එයා තමයි!
-වාව්.
-හේයි, එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඒයි, ඒ කවුද? මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න,
ඔයා පින්තූර ගත්තද?
කරුණාකර ඒවා මකන්න.
මම එයාගේ ෆොටෝ ගත්තා , තියරි හෙන්රි, ඔයා නෙවෙයි.
විකාර, ඒ මගේ මාමා.
බලන්න, මම හරි!
- පේනවද?
-ඒ එයාගේ කණ්නාඩි!
-ඔයා වැරදියි.
-ඒ එයා තමයි!
කරුණාකර පින්තූර එපා. කරුණාකර මේවා මකන්න.
මගේ ලේලි, අපි යමු.
ඒ එයා නේද?
-ඒ එයා තමයි, ඒ!
-ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, අනේ!
ඒක රිදුනා!
කරුණාකරලා ඉන්න, ඔයාට පින්තූර ගන්න බෑ.
පින්තූර නැත!
නෑ! මම එයාගේ මාමා!
එයා මගේ මාමා! මගේ මාමා!
තියරි, කමක් නෑ.
අපි එතන හිටපු හැමෝම පරීක්ෂා කරලා
එයාලට කිව්වා ෆොටෝ ටික මකන්න කියලා.
අපි ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ පින්තූර අන්තර්ජාලයට උඩුගත නොකරන ලෙසයි .
ඉතින්...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔහු දැන් ඔහුගේ කාලසටහන වෙනස් කර,
වහාම පැරිසියට ආපසු යාමට අවශ්‍ය බව පැවසීය.
එයා නියමිත වෙලාවට වඩා කලින් යන එක හොඳ නැද්ද ?
මම දැන් කරන්නේ මොන වගේ පරිවාරයක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ගැප්යොං සිට ආපසු එන තෙක්ම ඔහු හඬා වැටුණේය.
මම කොච්චර එයාට සැනසීමක් දුන්නත්
එයා නවත්තන්නේ නෑ.
එයා ඇඳුමක් ගන්න එක ගැනවත් කිසිම දෙයක් කියලා නෑ .
ඉතින්, ඔයා එයාව යන්න දෙන්නද හදන්නේ?
මගේ අනුමානය නම්,
ඔහු ඔහුගේ මව,
ඔහුගේ උපන් මව සොයමින් සිටී.
එහෙම නම්, මම එයාට උදව් කරන්න කැමතියි,
නමුත් මම ඒ ගැන මතු කිරීමට පසුබට වෙනවා.
ඔයාට මේක අමාරුයි වගේ , ජි-ඉයුන්.
ඉතින් මම මිස් ආන්ව බලන්න ගියා.
ඇය මට මේක දුන්නා.
මේ මොකක්ද? පරණ සඟරාවක්ද?
කියවන්න.
වින්සන්ට් චා
තියරි හෙන්රිගේ එස්මෝඩ් පංතියේ සහකරු
මම හිතන්නේ
ඒ එයාගේ උපන් අම්මා නෙවෙයි, නමුත් එයාගේ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ අභිරුචි ඇඳුමක් ගන්න.
අපි
අපේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටිමු.
ඒක විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා.
මේ විදියට, මම මුලින්ම ඔයාව මැනලා දෙන්නම්.
මෙතන ටේලර් කඩයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම සඟරාවක ලිපියක දැක්කා
ඔබ
යුරෝපයේ ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණ පාසලකින් උපාධිය ලබා ඇති බව.
මම උපාධිය ලබා ගත්තේ නැහැ.
ඇයි? ඒකට ඇතුල් වෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
සුදුසුම ක්‍රමය නම්
ඔබේ කලිසම එම ස්ථානයේ කැපීමයි.
ඔබේ වළලුකර අස්ථිය ටිකක් පෙනෙන තැන.
-ඒක හරි යයිද?
-හොඳයි...
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
හැමෝම
මේ වගේ සාමාන්‍ය දේවල් වලට කැමතියි නේද?
මගේ තාත්තත් එහෙම කළා.
අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා වෙනස් දෙයක්
ඔහුට පිළිගත නොහැකි දෙයක් විය.
ඉතින් මම කොරියාවේ ඉන්නේ.
ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක ඔයාගෙ හීනය වෙන්න ඇති.
තවමත්, මට මගේ පියාගේ ඇඳුම් මැසීමේ සාප්පුව ලැබුණා.
මම
එයාගේ පරණ ගනුදෙනුකරුවන්ට ඇඳුම් මහනවා.
සහ ඔවුන්ගේ දරුවන් සතුටු අවස්ථාවන් සඳහා,
මට එයාලව ටිකක් සතුටින් තියන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මේ ඇඳුමෙන් මට මොන වගේ සතුටක් ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔබේ ජීවිතයේ අර්ථවත් දිනවල ඔබ ඇඳුමක් අඳින්නේ .
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ අන්තිම ගනුදෙනුකරු වෙන්න ඇති.
මම ඔයාගේ ඇඳුමේ හැම ගැටයක්ම මහනවා ,
එවිට ඔබට
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී පරිපූර්ණ ලෙස පෙනෙනු ඇත.
"අවසාන ගනුදෙනුකරු"?
මැහුම් කළ ඇඳුම් දැන් ජනප්‍රිය නැහැ.
ඇඳුම් කට්ටල හොඳ සහ ලාභදායී.
අභිරුචි ඇඳුම් කට්ටල සෑදීමට දින ගණනාවක් ගත වේ.
ඔවුන් ජනප්‍රිය වන්නේ
පක්ෂපාතී රසිකයින් කිහිප දෙනෙකු අතර පමණි.
අපි වසා දමමින් සිටිමු.
හේ-ජුන් ටේලර් සාප්පුව
චා හේ-ජුන්
මම හිතුවේ ඔයාට
ආපහු එන ගුවන් ගමන වෙනස් කරන්න වෙයි කියලා.
නැහැ, මේක මට ඇති.
මට තනියම
දේවල් ටිකක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන වුණා.
ඒක මට ඇති.
ඒත් ඔයා මෙහෙම ගියොත් මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ඔබ මට පැවසූ නීතිරීතිවලට ඇලී සිටියදී මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි .
ඒවා ඉක්මනින්ම වැහෙනවා.
මට ඔබට දිය හැකි පිළිතුර මෙයයි.
මම නැවත කාලසටහන්ගත කරන්නේ නැහැ.
127-34 BOGWANG-Dong Yongsan-GU
මම ඇඳුම් මහන හැටි ඉගෙන ගන්නවා.
මම බොහෝ විට වපුරන්නේ උකුල් වල,
නමුත් මම කරන දේ මම භුක්ති විඳිනවා.
මම ඔබ ගැන සිතන සෑම විටම,
මම සෝල් වලට ගිහින්
ප්‍රංශ විලාසිතා සඟරාවක් ගන්නවා,
ඒක තමයි
මම වැඩිපුරම කැමති දේ.
උමං දුම්රියෙන් හන් ගඟේ සාමකාමී දසුන ,
කුළුබඩු සහිත ටියෝක්බොකි කනවා
දුම්රියක් එනතුරු බලා සිටින අතරතුර,
සහ කුඩා ස්ථානයක සිටගෙන
නමුත් දර්ශනීය දුම්රිය ස්ථානයක්...
එතකොට තමයි මට ජීවත් වෙනවා කියලා දැනෙන්නේ.
තියරි, මට හිතෙන්නේ මට
මෙතනම නැවතිලා ජීවත් වෙන්න වෙයි, මේ වගේ.
මේ ලිපිය අපට
නිදහස් වීමටයි
පොන්ට් ඩෙස් ආර්ට්ස් හිදී අපි පිටත් වූ ඉණිමඟ මත අපි දුන් පොරොන්දුවෙන් .
ඔබ ඔබේ යතුර සේන් ගඟට විසි කළ විට,
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම හිතන්නේ මම සූදානම් නැහැ.
මට ඕන ඔයා
ඒ පෑඩ්ලොක් එක ඇරලා නිදහස් වෙන්න.
හේ-ජුන් ටේලර් සාප්පුව
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇඳුම හදලා ඉවර උනාම,
කරුණාකරලා මේ ලිපිනයට එවන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
අභිරුචිකරණය කළ ඇඳුම් කට්ටල සඳහා ගැළපීමක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට ආයෙත් මාව බලන්න එන්න වෙයි.
පොප්-අප් යනු සාමාන්‍යයෙන්
කල් පවතින හැඟීමක් ඉතිරි කිරීමයි.
පොප්-අප් සාප්පුවේ සිටින අය
ප්‍රදර්ශනයේ ඇති බෑග් දකින විට,
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ පළමු හැඟීම "ලස්සන" වනු ඇත.
ඒක දිගටම තියේවි,
එයාලට ඒක ඕන කරයි, සමහරවිට?
එහෙනම් අපි
ඒ හැඟීම් මිනිසුන්ට ලබා දිය යුතුද?
ඒ නොනවතින හැඟීම...
එස්තර්, නිර්මාණ කටු සටහන් ගන්න.
අපි ස්කූටරේ යමු.
අපි හදිසියේම සින්සොල්-ඩොං හි රෙදි වෙළඳපොළට යන්නේ ඇයි ?
අපි මගේ නිර්මාණ කටු සටහන් සහිත ටෝට් බෑග් සාදන්නෙමු .
ජෝසප්!
ජෝසෆ්, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි!
බොෂ්. මමත් ඔයාට කැමතියි, එස්තර්!
දැන්, ඒක ජෝසප් වගේ.
මෙම උත්පතන පණිවිඩය පොරොන්දුවේ ලකුණක් සේ පෙනේ.
ඔබ නිර්මාණය මුදා හරින්න,
එය යම් දිනක නිකුත් කරන බවට පොරොන්දු වෙමින් .
හරි, මම ලෝකයට පොරොන්දුවක් වෙනවා.
මට මේ මොහොතේ ඒක කරන්න පුළුවන්කමක් නැහැ,
නමුත් කවදා හරි මම ඒක සැබෑ කරනවා.
- හොඳයි, මම හිතනවා ඔයාගේ රසිකයෝ ඉවසයි කියලා.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
තාමත් ප්‍රමාද නැති තාක් කල්, ජෝසප්.
වූ-මින් කොහෙද?
මේක ඓතිහාසික මොහොතක්.
අද වූ-මින්ටත් වැදගත් දවසක්.
තියරි, එයා මොකක්ද...
තියරි? ශුද්ධ එළදෙන!
තියරි ඔයා එක්ක මෙහෙට ආවේ කොහොමද?
EARLAINE දියත් කිරීම සඳහා.
මම ඒ ගැන උනන්දු වුණා.
මිස් ආන්ගේ උදව්වෙන්
මට ඔහු සමඟ හමුවීමක් කිරීමට හැකි විය.
රැස්වීම සඳහා ඔහුගේ කොන්දේසිවලින් එකක් වූයේ ඔහුව මෙහි ගෙන ඒමයි.
- හමුවීම සතුටක්.
- මමත්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, සියොන්-හෝ.
රෝස පාට දැක්ක ගමන් එයා බය වෙනවා කිව්වා නේද?
ඒක මිස් ආන් කිව්වා වගේ,
"එය කාලයෙන් කාලයට වෙනස් වෙනවා."
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා, ඒ බෑග් එක?
ඔයාට පිස්සු!
මම නරක කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඒක උදුරගන්නම්!
මේක මගේ!
දැන්, මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්, ජෝසප් මහත්මයා!
ජෝසප්!
මේ පැත්ත බලන්න!
ස්තූතියි! වාව්!
මේ දෙක ඇරෙන්න,
ඉතුරු ටිකත් මට මගේ පැත්තට එවන්න.
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඒවා ප්‍රකාශයට පත් කිරීම මගේ වගකීමක් නෙවෙයි .
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
මට දැනුනේ තියරි මේ උස, ඝන බිත්ති පිටුපස හුදකලා වෙනවා වගේ ,
දැන් ඔහු ඒවා ජයගෙන තියෙනවා.
මම ඔහු ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔහු ඔබට ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්නුවා,
මොකද ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
කියමනට අනුව,
අවංකකම බොහෝ විට අවංකකම සමඟ මුණගැසෙයි.
මම එයට කැමතියි.
මගේ අවංකකමටත් එය එසේම වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොහොමද ඒක?
මේ වතාවේ මට ඔයත් එක්ක අනියම් පෙම් සබඳතාවකට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි .
නිල දිනයක්.
මට හැඟෙන ආකාරය අවංකවම ප්‍රකාශ කිරීමට මම කැමතියි.
මගේ අත සීතලයි.
මාව එල්ලිලා දානවද?
කරුණාකර?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක තමයි නියම පෙම්වතාට ගැලපෙනම ඇඳුම කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ තැන මෙච්චර ලස්සනයි කියලා.
ඒක නිකම්ම පොප්-අප් කඩයක් වීම හරිම කණගාටුදායකයි.
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා අද ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ .
මට දැන් මහන්සියි.
මට අමුත්තෙක් හිටියා, ඔයා දන්නවනේ, මාව එක්කගෙන යන්න.
පොප්-අප් එක ලබන සතිය දක්වා ක්‍රියාත්මක වේ.
වූ-මින් ඇයි අපිව මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතන හමුවෙන්න කියලා බල කළේ ?
අපි හැමෝම එකට.
අද ආරම්භක දවස.
එයා විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක්.
මෙතන තත්පරයක් ඉන්න.
මට තාත්තට ටිකක් කතා කරන්න තියෙනවා.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ මේකප් එක නියමයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, වූ-මින්.
ඔයා මඟුල් ගෙදරකට ගියාද?
ඔයාලා ඔක්කොම ඇඳගෙන.
ඔයා මට ආදරේ කරනවද මගේ
ලස්සනට පේනවට?
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් මූණ බලලා නැතුව ඇති.
කොයි කොටසද කඩවසම්?
වටපිට බලලා පින්තූර ගන්න.
මේ ජෝසප්ගේ පොප්-අප් සාප්පුව
, තියරි හෙන්රි පවා ඒකට ආදරේ කළා!
ඔයාට මේ ටයි පටිය මතකද?
ඔයා ඒක තියාගත්තද?
මම...
මට කලින් දැනුණු විදිහ ආපහු යන්න ආසයි.
අපි යාළුවෝ වෙන එක නවත්තමු.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව හැමදාම දැක්කේ මගේ කෙල්ල විදියට.
අපි අලුතින් පටන් ගනිමු, ජි-ඉයුන්.
ජි-ඉයුන්.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා හිතුවද මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා මගෙන් ආයෙත් පටන් ගන්න කිව්වොත්?
අපි යාළුවෝ වෙන එක නවත්තමු.